1.finish the SolidWorks modling；
2.learning the c++ graphic coding
3.review the c++ text book
N    N
 L&&J
|、__~/
   00
 

早上：stl
中午：Python
下午：cad


做cad
上水
炒菜
整理电线


感觉MFC遇到了瓶颈，需要攻克的话得先看看c++++
额，fucking，ding
start from which can easily get the thing from such suspect moving 

图纸仍然存在的问题：
在没有螺母位置的连接处需要加上螺纹孔；
轴没改，阶梯，左右孔；
和轴连接的下部支撑板上面对应的螺纹


考研保研
省赛排名

坦克大战
钢丝绳卷筒
轴

省排名77
一等奖：87=0.44
二等奖：115=0.76
三等奖：+82

197，总219
219*0.6=131；

按60%比例，二等奖从55~99
sum：可得二等奖




妻住黄河东，我住黄河西，日日思之不得见，共淋一片雨，此雨阵阵停，此风阵阵起，唯愿妻心印我心，定不负相思意

1.先做正视，F1<F2<F3
2.只水平拉。

3.把原先的改1F，2F，改成F1，F2重新渲染 （F3渲染12-3f拉之）

4.再加一段逐个进入的视频，

80-360（++++++80-640
580-650（重缩放70——>200）（渲染580-770）
580-650（重缩放70——>200）（渲染580-774）
新买的导弹，已经瞄准了，请你捂住耳朵，趴在地上，

首先输入一些信息，然后，做几个选择题，然后

先看一些css的教程

尊敬的徐教授，您好
通过和您交流之后，了解到您关于大数据的研究课题，我在学习过某某某专业课后，感觉到大数据是未来电商和企业新的发展方向，我非常希望能在研究生阶段进行大数据方面的学习研究。
我们专业是物流管理专业，主要涉及电商等物流运作管理，于您的方向很吻合，在您的课题组，我也能发挥本科的专业特长
我们专业学习过（   MATLAB partion   ）软件知识，我自己也对数学很感兴趣，高数，线性代数，概率论等数学类科目成绩优异。
由于我们武汉理工与华科比较近，我们大四基本没课，我能够提前进入您的课题组中进行学习。希望老师能考虑到我并给我个机会，让我能够跟随您进行研究生阶段的学习。
最近也在看一本关于大数据预测分析的书，是关于决策优化和绩效提升的，而且也计划在大四阶段学习一些数据处理软件，目前正在学习matlab。对于英语方面，一直认为英语是学习中很重要的一部分，但可能你看看因为准备比赛忽略了英语的学习，在今后也会一直努力学习英语。可能现在的我还达不到硕博连读的条件，但我会一直努力，专心做研究，让自己有条件，，，，，


Jquery做ui，然后Python连接sqlit

